Bem, e aí a gente entende que tudo tem seu lado positivo e seus riscos, né?
Tudo tem um trade-off, como eu costumo falar.
Quando eu estou aqui no lado do status quo,
eu entendo que o benefício do status quo é que ele padroniza o conhecimento,
ele me dá estabilidade, previsibilidade na minha operação, na minha empresa.
Só que ao mesmo tempo, se eu fico preso no status quo,
eu tenho, como eu falei, o risco de ficar obsoleto.
Eu estou entregando a mesma coisa sempre, só que a mesma coisa um dia deixa de ser relevante. FIS FIS de uma forma cíclica ao longo do tempo. Isso gera para a gente uma sensação de que não é ou.
É e.
Eu não tenho que ou entregar resultado de curto prazo
ou construir o longo prazo.
Eu tenho que estar fazendo essas duas coisas ao mesmo tempo.
Elas têm que estar sincronizadas aqui dentro da minha operação.
Eu vou para cá e entrego.
E ao mesmo tempo eu estou olhando para cá
e como é que eu coloco novas questões. Eu estou olhando para cá e estou trazendo previsibilidade FIS E aí eu entendo que quando eu estou falando dessa construção dentro das fases,
é uma construção que é muito mais sobre aplicação de ferramenta de gestão
para consolidar, para ter essa eficiência, essa previsibilidade,
muito menos de liderança, de romper com o status quo.
O status quo está consolidando e raizando a cultura dentro de cada fase
que eu tenho no meu modelo de maturidade, justamente para trazer a previsibilidade, FIS Porque aqui eu preciso trazer uma visão, romper com a cultura, gerar movimento, né? E trazer esse novo momento para dentro da organização.
E aí eu rompo com a cultura anterior e implanto uma nova cultura.
E aí eu consigo consolidar esses dois momentos.
O momento de liderança, que está aqui no caos, que aí eu vou romper,
para encontrar novas fontes de recurso. Enquanto eu estou no status quo, eu trabalho muito mais gestão, FISIOS, ELEMENTOS, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO, ELEMENTOS DE RECURSO,